Игра в жанре Top down rouglike

Игра про рыцаря, который путешевствует по разным локациям и зачищает их.
1. Процес игры спавн в общей зоне, в которой игрок может прокачиваться и покупать снаряжение между походами.
2. Зоны - игра поделенна на 10 зон. Игрок доходя до финального босса зоны и побеждая его, сохраняет свой прогресс и дальнейшие похождения будет начинать со следующей игровой зоны.

Что сделано в игре:
Игра переписывается из-за недовольствием результата. Дальнейшее обновление информации будет происходить в другом репозитории https://github.com/Ar0cka/TopDownAdven
